## Google Chrome 键盘快捷键

https://support.google.com/chrome/answer/157179?hl=zh-Hans&ref_topic=14676

### open lastest closed pages
Shift+Command+t

### close page
Command+w

### 标签页和窗口快捷键
快捷键	操作
⌘+N	打开新窗口。
⌘+T	打开新标签页。
⌘+Shift+N	在隐身模式下打开新窗口。
按 ⌘+O，然后选择文件	使用 Google Chrome 打开计算机中的文件。
按住 ⌘ 的同时点击链接	在后台的新标签页中打开链接。
按住 ⌘+Shift 的同时点击链接	在新标签页中打开链接并切换到刚打开的标签页。
按住 Shift 的同时点击链接	在新窗口中打开链接。
⌘+Shift+T	重新打开上次关闭的标签页。Google Chrome 可记住最近关闭的 10 个标签页。
将标签页拖出标签栏	在新窗口中打开标签页。
将标签页从标签栏拖到现有窗口中	在现有窗口中打开标签页。
同时按 ⌘+Option 和向右箭头键	切换到下一个标签页。
同时按 ⌘+Option 和向左箭头键	切换到上一个标签页。
⌘+W	关闭当前标签页或弹出式窗口。
⌘+Shift+W	关闭当前窗口。
点击并按住浏览器工具栏中的“后退”或“前进”箭头。	在当前标签页中显示浏览记录。
按 Delete 或 ⌘+[	转到当前标签页浏览记录中记录的上一个页面。
按 Shift+Delete 或 ⌘+]	转到当前标签页浏览记录中记录的下一个页面。
按住 Shift 的同时点击窗口左上角的 + 按钮	最大化窗口。
⌘+M	最小化窗口。
⌘+H	隐藏 Google Chrome。
⌘+Option+H	隐藏其他所有窗口。
⌘+Q	关闭 Google Chrome。

### Google Chrome功能快捷键
⌘+Shift+B	打开和关闭书签栏。
⌘+Option+B	打开书签管理器。
⌘+,	打开“设置”页。
⌘+Y	打开“历史记录”页。
⌘+Shift+J	打开“下载内容”页。
⌘+Shift+Delete	打开“清除浏览数据”对话框。
⌘+Shift+M	在多个用户之间切换。


### 地址栏快捷键
输入搜索字词，然后按 Enter。    使用默认搜索引擎进行搜索。
输入搜索引擎关键字，按空格键，然后输入搜索字词，再按 Enter 键。 使用与关键字相关联的搜索引擎进行搜索。
首先输入搜索引擎网址，然后在系统提示时按 Tab 键，输入搜索字词，再按 Enter 键。  使用与网址相关联的搜索引擎进行搜索。
输入网址，然后按 ⌘+Enter。  在新的后台标签页中打开网址。
⌘+L 突出显示网址。
同时按 Option 和向左箭头键。    将光标移到地址栏中的上一个关键字词
同时按 Option 和向右箭头键。    将光标移到地址栏中的下一个关键字词
同时按 Shift+Option 和向左箭头键。  在地址栏中突出显示上一个关键字词
同时按 Shift+Option 和向右箭头键。  在地址栏中突出显示下一个关键字词
⌘+Delete    删除地址栏中位于光标前的关键字词
用键盘上的方向键从地址栏下拉菜单中选择一个条目，然后按 Shift-Fn-Delete。    从浏览记录中删除所选条目（如果可以）。

### 网页快捷键
快捷键  操作
⌘+P 打印当前网页。
⌘+Shift+P   打开“网页设置”对话框。
⌘+S 保存当前网页。
⌘+Shift+I   通过电子邮件发送当前网页。
⌘+R 重新加载当前网页。
⌘+F 打开查找栏。
⌘+G 查找下一条与您在查找栏中输入的字词相匹配的内容。
⌘+Shift+G 或 Shift+Enter    查找上一条与您在查找栏中输入的字词相匹配的内容。
⌘+E 使用所选内容查找。
⌘+J 跳到所选内容。
⌘+Option+I  打开“开发者工具”。
⌘+Option+J  打开“JavaScript 控制台”。
⌘+Option+U  显示当前网页的源代码。
按住 Option 键，然后点击链接。  下载链接目标。
将链接拖到书签栏中。    将链接保存为书签。
⌘+D 将当前网页保存为书签。
⌘+Shift+D   将所有打开的标签页以书签的形式保存在新文件夹中。
⌘+Ctrl+F    在全屏模式下打开网页。再按一次 ⌘-Shift-F 可退出全屏模式。
⌘ + (+) 放大网页上的所有内容。
⌘ + (-) 缩小网页上的所有内容。
⌘+0 将网页上的所有内容恢复到正常大小。
⌘+Shift+H   在当前标签页中打开主页。
空格键  向下滚动网页。
⌘+Option+F  搜索网页。
